Trong video này, chúng ta sẽ tìm hiểu
về Trình phân tích Lưu đồ, công cụ
giúp quản trị viên xác định các vấn đề
về lược đồ trong các mẫu biểu đồ quy
trình được kích hoạt để ghi âm môi
trường xung quanh.
Hãy cùng xem cách nó giúp đảm bảo tính
chính xác và độ tin cậy của tài liệu
của bạn.
Trình phân tích Lưu đồ kiểm tra mẫu sơ
đồ lưu đồ để tìm các sự cố phổ biến.
Những vấn đề này có thể âm thầm làm
giảm độ chính xác khi trích xuất.
Công cụ này sẽ hiển thị chúng ngay lập
tức để bạn có thể sửa chúng tại nguồn.
Trước khi bắt đầu, hãy đảm bảo rằng
bạn được chỉ định vai trò Người quản
trị Dragon, môi trường của bạn đã được
thiết lập, hệ thống EHR của bạn đã
được cấu hình, lược đồ biểu đồ luồng
đã được xuất dưới dạng JSON và tải lên
thành công, và các mẫu đã được kích
hoạt trong Trình quản lý Lưu đồ.
Các bước này đảm bảo rằng Trình phân
tích có thể thực hiện việc xác thực.
Để khởi chạy Trình phân tích Lưu đồ,
hãy đăng nhập vào trung tâm quản trị
Dragon.
Trong Dragon Copilot, chọn Y tá, chọn
môi trường của bạn và mở Trình quản lý
tùy chỉnh AI.
Sau đó, chọn Trình phân tích bảng theo
dõi từ bảng điều khiển dẫn hướng bên
trái.
Trình phân tích sẽ mở ở tab Hồ sơ, tab
này liệt kê các vai trò người dùng có
bật nhiều phiên bản của cùng một mẫu.
Để đảm bảo kết quả đầu ra chính xác,
hãy tránh các mẫu trùng lặp để AI biết
nên điền vào mẫu nào.
Tab Mẫu hiển thị bản tóm tắt các sự cố
cho từng mẫu.
Để xem chi tiết về những sự cố này,
hãy chọn tab Các hàng trong bảng theo
dõi.
Tab Nhóm LDA hiển thị bản tóm tắt của
bất kỳ nhóm LDA nào có cùng tên.
Để xem chi tiết, hãy chọn tab các hàng
LDA.
Trình phân tích bảng theo dõi hoạt
động ở phía nền để giữ cho các mẫu
sạch sẽ, nhất quán và được tối ưu cho
khả năng trích xuất chính xác, ngăn
lỗi, cũng như cải thiện hiệu suất ghi
chép môi trường xung quanh.
Cảm ơn bạn đã theo dõi.